Primeira iteração na sala das lâmpadas:

Ative o primeiro interruptor por um curto período.

Em seguida, desative o primeiro interruptor e ative o segundo interruptor.

Adentre na sala das lâmpadas.

Se a lâmpada estiver acesa, associe o primeiro interruptor a essa lâmpada.

Se a lâmpada estiver apagada e ainda fria, associe o segundo interruptor a essa lâmpada.

Se a lâmpada estiver apagada, mas ainda estiver quente, associe o terceiro interruptor a essa lâmpada.

Segunda iteração na sala das lâmpadas:

Agora que você tem uma ideia inicial de qual interruptor controla cada lâmpada, você irá confirmar suas conclusões:

Ative somente o interruptor que você identificou como responsável pela primeira lâmpada.

Entre novamente na sala das lâmpadas.

Se a lâmpada estiver acesa, isso valida sua primeira suposição.

Se a lâmpada estiver apagada e ainda estiver fria, isso valida sua segunda suposição.

Se a lâmpada estiver apagada, mas ainda estiver quente, isso valida sua terceira suposição.